link para o donwload do Git para SO Windows: https://git-scm.com/download/win

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Caminho trilhado até o Git funcionar:
Baixei o git, instalei, depois usei o Git Bash dentro da pasta que eu já via criado manualmente.
Dentro do Git Bash eu configurei com os seguintes comandos:
git config --global user.name "ramonvilelaIDE"
git config --global user.email "ramonvilela92@hotmail.com"

o comando seguinte deveria ser 'git config --global credential.helper cache', para que o git funcionasse sem a necessidade de inserir os dados todas as vezes, no entanto, por causa do SO Windows o Git gera um tipo de erro.
O erro é o seguinte: 
"fatal: credential-cache unavailable; no unix socket support
    Everything up-to-date
    Branch 'main' set up to track remote branch 'main' from 'origin'."

Então, eu pesquisei e tive que inserir o seguinte comando:
git config -l --show-origin

Esse comando tem o intuito de identificar o local onde eu atribuí o cache.

Em seguida eu inseri o comando:
$ git config --global credential.helper wincred

depois eu digitei o comando "git config -l --show-origin"  a fim de verificar se o 'credential.helper' havia sido modificado. De fato foi, pois agora o que aparecera na tela é 'credential.helper=wincred'.

Em seguida digitei 'git status'. Então o arquivo que eu havia criado apareceu na cor verde (sinalizando que o Git havia notado a modificação e estava pronto para o commit).
Depois inseri o seguinte comando:
git commit -m "Inclusão das anotações do curso de Git/GitHub"

Próximos comandos foram:
git status

git push origin main

Em seguida acessei o repositorio no site Github.com, onde pude ver as alterações feitas.

